[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola cistas a
ver aburrimiento de fin de semana de
verdad sin elsita bueno menos mal que
tenemos en me vi un rato de la segunda
parte contra el dep también del B Pero
bueno los lunes una falta de respeto
brutal en fin a ver qué hacemos luego
eh
temas está leyendo
ahora que vor goki vctor goki han dicho
en el ky yugas que ya Deco ha decidido
que no que se vaya
cedido Ay Dios mío Cómo nos cómo nos
roban de verdad Mira está leyendo
en
relevo jugadores operaciones en las que
ha intervenido el
agente André cu Emerson Royal 12
millones mateus Pereira 8,4 millones
Robert gonzálvez cedido de fluminense
Gabriel nová cedido de Sao Paulo Igor
Gómez
vitio el palmeiras Me acuerdo cuando
vino vitio que había gente que decía que
era un jugadorazo y que para el primer
equipo ya es que hay gente no tiene ni
[__] idea de fútbol pero es increíble
pero ni idea eh Ni idea O sea no es que
digas [__] me gusta este jugador y
luego no rinde te equivocas pero decir
que vitio podía jugar en el Barsa tío
que lo vía un ciego que no Marlon Santos
5 millones Douglas os acordáis de
Douglas que era increíblemente malo y
que tenían que fingir lesiones para no
exponerlo 4 millones Gustavo Maya otro
otro crack 4,5 millones también ayudó a
traer a Neymar por el que se ganaría que
ya sabemos cómo acabó lo de Neymar en
los tribunales por mentir la agencia
Traffic que era la que también trajo en
su momento a kison a gran kison Pues
también estaba este tío ahí en 2015 fue
demandada por fraude bueno con este tío
es con el que Deco ha llegado a un
acuerdo para traer a un pobre chaval
allí de Brasil que se llama vítor
Roque y por el que se han pagado 39
millones Más comisiones eh Como no se
sabe las comisiones pues no sabemos
Cuánto es es asqueroso es denunciable
sonos sinvergüenzas eh que con que Con
el poco dinero que nos queda
Eh pues hagan esta operación hayan hecho
esta operación Xavi no ha querido no lo
ha dicho públicamente es uno de los
problemas que ha tenido chavi que no ha
sido capaz de de defender sus intereses
en en ruedas de prensa y decir mira yo
es que a Víctor Roque no lo quiero
porque no me hace falta ahora mismo Un
delantero me hacen falta otras cosas no
fue bueno su parte de culpa tiene
también chavier obviamente por dejarse
mangonear y bueno Supongo que ya habrá
dicho yo a este tío no lo quiero ni en
pintura y no es quea más remedio que
ceder lo que tampoco es una locura tiene
creo que 18 años Bueno lo cedes lo
intentas ceder un equipo más o menos de
un nivel de nivel que vaya a jugar
competiciones europeas
y Y bueno pues a ver qué tal Imagínate
que se va a un benfica por ejemplo o un
equipo portugués que juega competiciones
europeas y el tío empieza a meter goles
Y dice Bueno Osa Pues sí que sirve vale
Si no es el caso pues es como Vale pues
como muchos habí imaginados pues no es
un jugador de nivel para jugar en Europa
porque no es que mete goles mete goles
metido muchos goles en el brasileiro en
en el brasileiro Hay un montón de tíos
que meten goles el Gabi goles se mete
goles ahí en Brasil luego viene a Europa
y y [__] ual era mi pierna
buena es que que que mezclamos tío
velocidad y tocino bueno y ha salido una
noticia
que yo no me creo que es que Manchester
United qui intercambiar a greenwood por
el que tiene cedido en el getafe
por Víctor goki
Obviamente que levante la mano el que se
crea esta noticia a ver nadie claro
quién se va a creer esa noticia que el
Manchester United cre vit Roque aunque
se tengan que quitar a
Green además aquí Green noir decir todos
sabemos que por mu lo que sea un tío que
le denunció su novia subiendo en
instagram la cara bueno pues como un
mapa Pues no ha al Barsa aunque creo
que creo que sigue con ella y que
incluso han tenido un hijo Bueno yo
estas cosas es que de verdad no da
sentido tengo muy poca empatía en fin eh
que volviendo al fútbol que que no que
tenemos un un problema gordo con con
Víctor Roque con lo que ha costado si
viene un equipo y paga lo que ha costado
pues genial comisiones para cí
comisiones para todos los que están en
la operación ahí un montón de gente y
nada y bisca al Barsa y bisca el barzal
unisma bueno chavales
eh qué asco se acaba ya la temporada
y Y bueno pues podemos suenan hay
jugadores que suenan que la
[Música]
verdad Bueno estaría bien que vinieran
pero todo todo apunta a que a que no a
que va a venir guido Rodríguez y y
poquito más a no ser que salgan Araujo y
de Jong Pero bueno no sé clo me hace
gracia porque siempre sale el Manchester
United como
posible comprador de tantos y tantos
jugadores pero es que el Manchester
United no sé si va a ir a Europa o sea
que en fin de todo esto y más hablaremos
hoy en barcan
aletas seguramente mientras veamos el
partido y nada os lo recomiendo también
un abrazo a todos Forza
[Música]
Barsa an